Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You are in small fire elemental form. You have a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. You also have one {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the burn ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Burn: A fire elemental deals 1d4 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 1d4 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 소형 화염 정령으로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스, 화염 저항 20, 냉기 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g} 후려치기 공격과 불태우기 능력을 얻습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}전체 라운드 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d4의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: You are in small water elemental form now. You have a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You also gain one {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} and the freeze ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Freeze: A water elemental deals 1d4 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 1d4 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 소형 물 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20, 화염 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 동결 능력을 얻습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}전체 라운드 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 추가로 1d4의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 가합니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 1d4 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to acid 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g} in a 60-foot line and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 산성 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입힙니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to electricity 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}electricity damage{/g} in a 60-foot line and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 전기 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}전기 피해{/g}를 입힙니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to fire 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in a 60-foot line and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to fire 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in a 30-foot cone and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, 자연 방어 +4 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기 및 화염 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 입힙니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, a breath weapon, and resistance to acid 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}acid damage{/g} in a 30-foot cone and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 산성 저항 20 을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}산성 피해{/g}를 입힙니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in a dragon-like creature form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a +2 size bonus to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, immunity to difficult terrain, breath weapon, and resistance to cold 20. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 10 feet. You also gain one bite ({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), two claws (1d6), two wing {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} (1d4), and a breath weapon ability. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Breath Weapon: Your breath weapon deals 6d8 points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in a 30-foot cone and allows a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} for half {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g}. You can only use the breath weapon once per casting of this spell.
ko: 드래곤붙이의 모습이 되었습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 험지 효과 면역, 숨결 무기, 냉기 저항 20을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 증가합니다. 또한 한 번의 물기({g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g}), 두 번의 발톱(1d6), 두 번의 날개(1d4) {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}을 얻습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 숨결 무기: 숨결 무기가 60 피트 직선 상에 6d8 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 입힙니다. {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 이 주문으로 오직 한 번만 숨결 무기를 사용할 수 있습니다.

source: You are in large air elemental form now. You have a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, +4 size bonus to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist electricity 20, and vulnerability to acid. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the whirlwind ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 30 feet. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Whirlwind: An air elemental can transform into a whirlwind and back again. A whirlwind is 5 feet wide, and every creature that spends a {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} in the whirlwind must succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or take 1d8 {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}. While in whirlwind form, it cannot attack but it is able to use its abilities.
ko: 대형 대기 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 크기 보너스,{g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스 및 전기 저항 20과 산성 취약을 얻습니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. 추가로 한 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 회오리바람 능력을 얻습니다. 정령의 형상을 취하고 있을 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 30 피트 증가합니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}전체 라운드 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 회오리바람: 대기 정령은 스스로 회오리바람으로 변하거나 다시 돌아 올 수 있습니다. 회오리바람은 반경 5 피트 너비의 범위를 가지며, 모든 크리처들은 회오리바람 안에서 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}를 종료시 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 1d8의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다. 회오리 바람의 형태는 일반 공격을 할 수는 없지만, 자신의 다른 능력들은 사용 할 수 있습니다.

source: You are in large earth elemental form now. You have a +6 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, and a +1 bonus to your {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, and {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}combat maneuvers{/g}. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} slam attacks, resist acid 20, and vulnerability to electricity. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you.
ko: 대형 대지 정령 형태로 변신했습니다. 대형 대지 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +6 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} 보너스, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, {g|Encyclopedia:Attack}명중 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g} 및 {g|Encyclopedia:Combat_Maneuvers}전투 기술{/g}에 +1 보너스를 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 후려치기 공격, 산성 저항 20, 전격 취약을 얻습니다. 정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역이며 DR 5/— 을 얻습니다. 이동 {g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}전체 라운드 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다.

source: You are in large fire elemental form now. You have a +4 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +2 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +4 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist fire 20, and vulnerability to cold. You also have two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the burn ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is increased by 20 feet. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Burn: A fire elemental deals 1d8 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the burn ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or catch fire, taking 1d8 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a burning creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take fire damage as though hit by the burning creature and must make a Reflex save to avoid catching fire.
ko: 대형 화염 정령으로 변신합니다. {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +2 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +4 자연 방어 보너스, 화염 저항 20과 냉기 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 불태우기 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 20 피트 증가합니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}전체 라운드 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 불태우기: 화염 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 추가로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 불이 붙어 매 라운드 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 불타는 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 화염 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 불이 붙습니다.

source: You are in a large water elemental form now. You gain a +2 {g|Encyclopedia:Size}size{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to your {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g}, a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to your {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g}, a +6 size bonus to your {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g}, a +6 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}, resist cold 20, and vulnerability to fire. You also gain two {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} slam {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} and the freeze ability. You are immune to {g|Encyclopedia:Critical}critical hits{/g} and sneak attacks. Your movement {g|Encyclopedia:Speed}speed{/g} is reduced by 10 feet. You may choose to resume your normal form as a {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}full-round action{/g}; doing so ends the {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} for you. Freeze: A water elemental deals 1d8 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}cold damage{/g} in addition to {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} dealt on a successful hit in melee. Those affected by the freeze ability must also succeed at a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex save{/g} or start freezing, taking 1d8 damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for an additional 1d4 rounds. Creatures that hit a freezing creature with {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural weapons{/g} or {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}unarmed attacks{/g} take cold damage as though hit by the freezing creature and must make a Reflex save to avoid freezing.
ko: 대형 물 정령으로 변신했습니다. {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +2 {g|Encyclopedia:Size}크기{/g} {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}, {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}, {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +6 크기 보너스, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +6 자연 방어 보너스, 냉기 저항 20, 화염 취약을 얻습니다. 추가로 두 번의 {g|Encyclopedia:Dice}1d8{/g} 후려치기 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}과 동결 능력을 얻습니다. 정령 형태일 때 치명타와 암습에 면역입니다. 이동{g|Encyclopedia:Speed}속도{/g}가 10 피트 감소합니다. {g|Encyclopedia:Full_Round_Action}라운드 전체 행동{/g}으로 변신을 해제할 수 있습니다. 변신을 해제하면 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}이 종료됩니다. 동결: 물 정령은 근접 공격을 명중시키면 1d8의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}냉기 피해{/g}를 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}로 줍니다. 피해를 받은 크리처는 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성{/g}에 실패하면 얼어 붙어 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 마다 1d8 피해를 1d4 라운드 동안 추가로 받습니다. 얼어붙은 크리처를 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 무기{/g} 또는 {g|Encyclopedia:UnarmedAttack}비무장 타격{/g}으로 명중시키면 냉기 피해를 받고, 반사 내성에 실패하면 얼어 붙습니다.
